大家好，我是Brad联合创始人之一
不可阻挡的域名，我们正在将用户加入
分散的网络，所以我们可以快速了解一下
我们建立了两个区块链领域
这些是基于以下内容的智能合约套件
在区块链上，我们有两个注册表.crypto和dot zill
我们也有一个注册商unstoppabledomains.com
您可以在其中购买域名和管理域名
管理域的意思是您将加密地址添加到域中
这样他们就可以解决了，所以您可以使用brad.crypto
将我的比特币或以太坊或任何其他加密货币发送给我
但您也可以添加ipfs哈希，因此，如果您转到unstoppabledomains.com
经理，您可以在我们的用户界面内将ipfs哈希添加到点加密或
dot eth domain可以用您的私钥签名消息
然后写呃写ipfs ipfs哈希区块链
嗯，我们还有几个分散的网络工具
内置ipfs节点的演示浏览器
我们有一个浏览器扩展程序，我们有一个模板市场
一套非常简单的工具
非技术用户启动ipfs网站
嗯，然后我们还有呃，有供开发人员使用的库
嗯，所以非常非常迅速，为什么我们需要去中心化的网站
很好，因为域名和托管服务提供商可以审查
他们这样做是为了在传统世界中像Godaddy这样的注册商
域名的强制性托管人，这意味着
他们可以像您的所有者一样将它们从您自己的注册表中移走
dot com还可以撤销将使您的网站瘫痪的域名
然后托管服务当然可以使内容完全脱机
嗯，不只是离开他们的平台，等等
但是分散的网站和替代的井域名是nfts
因此它们存储在您的钱包内，无需保管人
像不可阻挡的域名和ENS这样的区块链域名注册机构
撤消您的域，托管在ipfs上，而不是
在集中托管服务器上，因此区块链域加上ipfs等于
分散的网站，这是一张非常简短的图片
我们的模板市场，因此到目前为止，我们的统计数据已达到270
000个注册的域名已有19 000个ipfs网站
从2月开始使用我们的工具发布，所以这很漂亮
令人兴奋的大多数都是非常基础的模板网站，但我们是什么
到目前为止，我们带来的主要是
非技术用户也有一些dap开发人员之类的东西，但是
我们的工具现在主要面向非技术用户
尽管这个领域还有更多
查看网站的方法，浏览器，扩展程序等
快到了Dietrich提到的Android的Opera浏览器
然后当然还有更多令人兴奋的工作
今年与浏览器以及dns解析器一起进行，所以我认为
你知道到2020年底，我认为将会有很多
访问ipfs网站的不同方法
当前正在运行的几个网站是kyber.crypto
呃，简单的dex吧，还有myetherwallet.crypto
我的以太坊钱包的功能齐全的版本
我听到一些我们正在合作的公司
如果有人还没有玩过，一个人可以喊出来
是由etherscan推出的blockscan，etherscan是一个去中心化的搜索引擎，
现在可以正常工作了，非常好看
所以我今天要谈的主要内容是分散的
网站的想法，所以在内部，我们一直
谈论你知道什么是
你知道我们认为什么会成为一些非常流行的用例
短期内分散的网站，所以我们已经
我已经看到过很多违抗的应用程序
呃kyber.crypto也有switchio.crypto
所以我们认为将会有很多dexes和贷款应用程序之类的东西
在ipfs上启动和启动ipfs
很快，adap的价值主张就是
好的，所以您拥有一套智能合约，您可以通过这种方式让用户
能够直接与您互动，与您认识的人
产品没有任何中介，但是
那么，如果您有非技术用户
无法与您的智能合约互动的人
在命令行上，他们必须使用您的界面，如果您的界面
是您的域名服务或托管可以删除的内容
服务，那么你可能有这个
至少对于您的非技术用户而言的故障点
因此，如果您将前端放在ipfs上，则可以解决此问题
问题另一类并没有真正得到很多
我认为应该是我们的视频应用程序的运动
而且我敢肯定，一旦Filecoin，这会变得更加令人兴奋
推出，人们可以在一定时间内支付证书
播放视频，但我们社区有一些东西
一直在问，是否有人在寻找
建立一些东西，我会看一看
被要求的东西有一堆加密的YouTube使用者
如果你们中有人在关注这些人
youtube一直在删除他们的视频和频道
当youtube取消您的视频或频道时
他们不告诉你为什么他们把它取下来然后
也许他们几天后又弹起来，并且责怪他们的算法
但这从来没有解释过呃，永远不会有任何解决方案
时间，他们可能会让您再次失望，而您离开了互联网，
搞砸了，所以视频内容创作者
谈论加密货币正在寻找替代品，并且非常
特别是他们想要一种轻松地将其内容上传到ipfs的方法
在理想世界中，他们希望使用youtube api
因为youtube是他们上传内容的地方
现在，他们想要一个非常简单的备份，
youtube api对他们来说显然很容易，所以如果您
寻找您想要建立的解决方案
加密的youtuber观众，我想是这样
使用youtube api轻松上传到ipfs人们要求的另一件事
是带有付费专区的视频，因此您可以观看我的视频
付我一美元，像这样很简单的东西
呃，最后一件事，这是我在旁边放一颗星的那件事
因为我们收到了很多关于此的请求
是一个实时流应用程序，有很多方法可以做
在ipfs上进行视频流式传输并提供提示，很多原因导致人们
娱乐行业中的人们可能想使用ipfs，我不会
现在进入他们所有人，但足以说
现在是每个人在家唱歌的时候
音乐家无法四处走走，所以他们正在寻找更多
他们可以与粉丝在线进行互动并希望获得互动的东西
有偿的，所以现在任何人都有巨大的需求
谁想要建立ipfs影片应用程式，请与我们联络
我们有可用的赠款，然后是最后一个类别
我认为这很简单，但也很酷
嗯，为什么如此敬拜，为什么道氏如此之大的用例
去中心化的网站是因为你可以给陶氏
域名，然后dao可以对ipfs哈希值的更新进行投票
所以这样做的结果是什么
是这样，而不是目前与您的dns
你有一些管理员，你有一个人
在您的公司中，该公司负责该域，但
如果您将域名放在道琼斯指数内并且道琼斯指数是
关于ipfs哈希的更新，那么您拥有的是
由社区控制的网站
而不是一个人，这是全新的东西，只能
可以在去中心化的网络上完成，如果您考虑到该问题，
道的疑惑在很多情况下都不想拥有
一个人，他们不想有一个人
负责任的是否是从实践的角度来看
从法律上讲，无论是什么原因，所以有很多
现在的项目，呃，道斯正试图把它带到哪里
他们的域名，然后对网站的名称进行投票
外面有疑问的人外面想建造一个人的人
陶恩，我们很高兴为您获取域名，所以
你可以做到这一点，所以我们是什么，你知道我们如何
现在，我们正在尝试与生态系统互动，为
很棒的去中心化网站，所以我们有一种默认的授权方式
有两千美元可用于任何超棒的去中心化网站
我们可以做的另一件事是，我们可以启动您的应用
到我们的社区，所以我们有五万个电子邮件订阅者
呃，我们有十万多个Twitter追随者，我们有一个社区
激动地谈论新的分散式Web应用程序的相关影响者
因此，如果您启动一个很酷的去中心化网站，无论是
违抗的应用程式，影片应用程式或酷炫的道琼斯程式
还是别的什么都没关系，如果你有很棒的主意
让我们知道让我们知道我们可以如何帮助我们很高兴提供一笔赠款，我们也
很高兴将其爆炸给全世界，所以这就是你
可以与我们联系
就是这样，谢谢。
到molly和Dietrich以及其他来自ipfs的人
让我们和你兴奋得兴奋到看到你兴奋得看到什么
2020年来自社区